
Bonjour, Je m'appelle Loïc Duvail, j'ai 20 ans, et suis actuellement en recherche d'alternance pour une formation conception/développement d'application web et mobile au sein de l'ENI, diplômant au niveau équivalent bac+4.
Elle se deroulera au sein de l'ENI ou j'ai deja suivi certains modules de cette formation.
 
L'alternance que je recherche durera de 18 à 24 mois, la durée spécifique étant décidée par l'employeur.
Je suis déjà opérationnel dans le développement web, et ai deux années d'expérience (non professionnelle) dans le développement fullstack.

Mon stack: HTML, CSS, Javascript, React.js, Node.js (express), Java (Spring), SQL (Mysql et sql Server)
 
Si vous êtes intéressé.e.s par mon profil, vous pouvez consulter mon site portfolio sur duvailloic.com, ainsi que mon CV en pièce jointe.
N'hésitez pas à me recontacter pour plus d'informations sur moi et mon parcours!
 

tel: 06.04.46.81.72  
email: duvailloic1@gmail.com

Au plaisir de reprendre contact avec vous,
  Cordialement,
  Loïc Duvail


Ce mail à été envoyé automatiquement par un bot que j'ai codé aux entreprises adhérentes au pool, et susceptibles de rechercher un alternant dans le développement web/application, merci de ne pas répondre à cette adresse mail.
